❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(ප්‍රකාශන හිමිකමට ගරු කරන්න)
♪ මතකයන් ඔබේ සිහින සැබෑ කර ගැනීමෙන් ඔබව වළක්වයි ♪
♪ඉදිරියට යාමෙන් පමණක්
ඔබට නැවත එක්වීමක් සොයාගත හැකිය♪
♪අවසානයන් නව මාර්ග පමණක් සලකුණු කරයි♪
♪ඒ ඔක්කොම දර්ශනේ කොටසක්♪
♪ක්ෂිතිජයේ ඇමතුමට♪
♪ඔබේ ගමන ආරම්භ වී නැත♪
♪කඳු දෙසට,
දීප්තිමත් තරු ලුහුබඳින්න♪
♪ කාලය ඔබව වැළඳගෙන
අතීතය සෝදා හරින්න ♪
♪හැම හැරීමක්ම ඔයා පිටිපස්සෙන් තියන්න♪
♪කාලය හරහා සෙමින් ගමන් කරන්න♪
♪සුළඟට එරෙහිව ඉදිරියට යන්න♪
♪කඳු ඔබේ වේගයට හිස නමා ආචාර කරන්න♪
♪පසුතැවිලි නොවන ජීවිතයක් කරා ඉක්මන් කරන්න♪
♪ඔබේ ස්වභාවයට නිදහසේ පුපුරා යන්න ඉඩ දෙන්න♪
=පළමු ජැස්මින්=
=3 වන කථාංගය=
(Gongshu Yang,
Jingzhao ප්‍රාන්තයේ මහේස්ත්‍රාත්)
මහේස්ත්‍රාත් ගොංෂු.
(යුවාන් ෆැන්ග්, Huaixi හි හමුදා ආණ්ඩුකාර)
ඔව්.
උතුමාණනි.
මට මරණය හිමියි.
මම දින කිහිපයකට පෙර අගනුවර තදාසන්න ප්‍රදේශයේදී හමුදා ආණ්ඩුකාර යුවාන් රැගෙන ගියා .
නමුත් අනපේක්ෂිත ලෙස,
ඝාතකයින් වහාම ලුහුබැඳ ආහ.
(Gao Wenhuan)
ඔවුන් හමුදා ආණ්ඩුකාර යුවාන් පැහැර ගත්තා.
මම දවස් දෙකක් තිස්සේ වෙහෙස නොබලා සොයමින් මිනිසුන් යැව්වා ,
අවසානයේ ඔහුව සොයා ගත්තා
අබලන් වූ පැල්පතක
අගනුවර තදාසන්න ප්‍රදේශයේ.
නමුත්
h-එයා මැරිලා.
ඔබ...
මම දැනටමත් මෙය
ජින්ෂාඕ ප්‍රාන්තයට වාර්තා කර ඇත්තෙමි.
උතුමාණනි,
හමුදා ආණ්ඩුකාර යුවාන් මිය යාමත් සමඟ,
හුආයිසි ප්‍රමුඛස්ථානයට පත්ව ඇත.
හුවායිසි අවි නඩුව
මට ඉතා වැදගත්.
මම ජාතිය පාලනය කිරීමට වයසයි,
නමුත් මාර්ක්විස් මුයැං
සහ ඔහුගේ කණ්ඩායම මට බාධා කරනවා.
මවගේ ස්ථාවරය තවමත් අපැහැදිලි ය.
අම්මා එයාව ගොඩක් විශ්වාස කරනවා,
උසාවියේදී තරමක් බලගතුයි.
ඔහුගේ අත්තිවාරම සෙලවිය හැක්කේ දරුණු වරදකට පමණි .
මාර්ක්විස් මුයැං
අපේ ජාතියේ තල සහ හරස් දුනු හොර රහසේ ගෙන යයි.
පුද්ගලික ලාභය සඳහා කැන්බේ වෙත.
වැන්දඹු අධිරාජිනියට පවා
එවැනි අපරාධයකට සමාව දිය නොහැකි විය.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඉතින්, ඇය විමර්ශනයට බාධාවක් කරලා නැහැ ,
නමුත් මට ස්ථිර සාක්ෂි අවශ්‍යයි.
නමුත් හමුදා ආණ්ඩුකාර යුවාන් මිය යාමත් සමඟ,
සාක්ෂි ද නැති වී යාමට ඉඩ තිබේ.
දැන් හදිසි කාර්යය
මාක්විස් මුයැංගේ මිනිසුන් හුවායිසි වෙත රිංගා ගැනීම වැළැක්වීමයි
.
එසේ නොවුවහොත්, ආයුධ නඩුව
කිසි විටෙකත් විසඳිය නොහැක.
මාර්ක්විස් මුයැං ඉවත් නොකරන තාක් කල් ,
ජාතිය පාලනය කිරීමේ මගේ මාවත
දුෂ්කරතාවලින් පිරී යනු ඇත.
උතුමාණනි,
ඔබ කලින් සැලසුම් කළ යුතුයි.
(යුවාන් ෆැන්ග් දැන් මැරිලා.)
(හුආයික්සි සඳහා දක්ෂ ආදේශකයක් අවශ්‍යයි.)
අද අමරණීය අධිරාජ්‍යයාගේ උපන් දිනයයි .
මාස්ටර් කිව්වා
අද ඔබේ පහනෙහි වාසනාව වැඩි දියුණු කිරීමට .
මිසිස් ලව් දැන් එයාගේ ලාම්පුව පූජා කළා නේද?
හරියටම.
ඊයේ ඇය ඇගේ ලාම්පුවේ ප්‍රමාණය ගැන දර්ශනයක් කළා .
දැන් තමයි, ඇය ඇගේ එක ඉහළම ස්ථරයේ තැබීමට බල කළේ .
මේක මොන වගේ තැනක්ද?
ඉහළම ස්ථරය රාජකීයයන්ට පමණයි.
ඇය එසේ කිරීමට කොතරම් නිර්භීතද?
අවසානයේ මොකද වුණේ?
ඇගේ ලාම්පුව දෙවන ස්ථරයේ මැද තබා ඇත .
(ටියැන්කියොන්ග් හෝල්)
සාහිත්‍යයේ දෙවියන් දෛවය මත බබළයි.
ඔවුන් පවසන්නේ මෙම මාස්ටර් යේ
ඉතා කාර්යක්ෂම බවයි.
රන් මාලිගාව සහ වේදිකාව.
වර්මිලියන් පියවර...
- ගුරුතුමනි, මේ අපේ වාරයයි.
- අපේ වාරේ.
මාස්ටර් යේ.
ඔයා මෙහෙ.
එන්න, ඔයාට එක ලාම්පුවක් තෝරගන්න පුළුවන්.
අප සතුව ඇති දෙයින්.
අපට තරු හතේ ලාම්පුව තිබෙනවා.
සහ Jiuyao සදාකාලික ලාම්පුව.
මොකක්ද වෙනස?
Jiuyao සදාකාලික ලාම්පුව
සදාකාලික පහනකට සමානයි.
මූලික වශයෙන්, එය විපත්ති වළක්වයි.
දෙවිවරුන්ට ප්‍රාර්ථනා කිරීම සඳහා හත තරු පහන තිබේ.
ආශාවන් ඉටු කරන්නේ කෙසේද?
පහන මත ඔබේ පැතුම ලියන්න,
ඊට පස්සේ ඒක මගේ ලී ස්ටෑන්ඩ් එක උඩ තියන්න.
එය අසූඑක දිනක් කැප කරන්න.
ඊට පස්සේ ඒක හැන් ගඟට විසි කරන්න,
එය ධාරාව සමඟ අහසට පාවී යනු ඇත .
අමරණීය අධිරාජ්‍යයා එය දුටු පසු
ඔහු ඔබේ කැමැත්ත ඉටු කරනු ඇත.
ඒක හරිම ආකර්ශනීයයි වගේ.
ගුරුතුමනි, මම මගේ පුතාට ප්‍රාර්ථනා කරනවා
සුමට නිල වෘත්තියක් ලබා ගැනීමට.
හරි. කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
ඉදිරියට එන්න.
දැන් මගේ වාරයයි.
මාස්ටර්.
ඉක්මන් කරන්න.
හරි හරී.
මට බලාගෙන ඉන්න බෑ.
ඉදිරියට එන්න.
දැන් සූදානම්.
උතුමාණනි,
බුරුසුව, තීන්ත සහ කඩදාසි මෙහි ඇත.
කරුණාකර ආශීර්වාද ලත් පුද්ගලයාගේ නම ලියන්න.
ලාම්පුවේ පතුලේ.
ඉන්පසු එය තැබීමට ස්ථානයක් තෝරන්න.
ඒක ඇත්ත නම වෙන්නම ඕනද?
ඇත්ත වශයෙන්.
නම් දෙකක් තිබුණොත්?
ඉන්පසු උපතේදී ලබා දුන් නම භාවිතා කරන්න.
සහ මුතුන් මිත්තන්ගේ දේවාලයේ තබා ඇත.
(ජිංෂාඕ ප්‍රාන්තය)
මාර්ගය සකසන්න!
කරුණාකරලා මට අමාරු කරන්න එපා.
ජෙනරාල් ලූ.
- කොහෙත්ම නැහැ!
- නවත්තන්න!
(ලූ චැංෆු,
අධිරාජ්‍ය ආරක්ෂක බළකායේ ජෙනරාල්)
මහේස්ත්‍රාත් ගොංෂු.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
යුවාන් ෆැන්ග් ජීවතුන් අතර සිටී නම්,
ඔහු අයත් වන්නේ හුවායිසිට ය.
මිය ගියහොත්, අධිරාජ්‍ය ආරක්ෂකයින්
වගකීම භාර ගත යුතුය.
ජින්ෂාඕ ප්‍රාන්තයේ ඉන්න ඔයගොල්ලන්ට
කරන්න දෙයක් නැද්ද?
මට බලය පාවිච්චි කරන්න එපා.
යුවාන් ෆැන්ග්ගේ දේහය එළියට ගේන්න!
එල්වී උතුමාණනි, ඔබ මේකට මැදිහත් වෙන්නද හදන්නේ?
මම එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
මට අහම්බෙන් වගේ ජෙනරාල් ලූව මුණගැහුණා.
සහ අධීක්ෂණය කිරීමට පැමිණියේය.
එයා එක්ක කතා කරලා ඇති.
හමුදා ආණ්ඩුකාර යුවාන්ට හුවායිසි පරීක්ෂා කිරීම සඳහා අධිරාජ්‍ය නියෝගය ලැබුණි .
නමුත් ඔහු ආපසු එන අතරතුර හදිසියේම මිය ගියේය.
අතර, මාර්ක්විස් මුයැං
හුවායිසි හි ප්‍රමුඛ ෂෝ පවුලට ලේ ඥාතිත්වයක් දරයි .
උසාවියේදී,
ඔයා එයාගේ දකුණු අත කියලා හැමෝම දන්නවා .
අධිරාජ්‍ය ආරක්ෂකයා මෙම නඩුව හසුරුවන්නේ නම්,
සැකයෙන් වැළකී සිටින්නේ කෙසේද?
මම ඔහුගේ දේහය භාර දීම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
කෝපාවිෂ්ඨයි!
ජින්'ආන් කැරැල්ල මැඩපැවැත්වූයේ මාර්ක්විස් මුයැං ය .
ඔහු ගත් කැරලිකරුවන්ගේ හිස් බොහෝය.
ඔයා කොහොමද දිව වනන්න එඩිතර වෙන්නේ?
සහ චෝදනා කරනවාද?
ඔබ
අගනුවරදී බලය පාවිච්චි කිරීමට අදහස් කරනවාද?
ඉතින් කුමක් ද?
මම අද යුවාන් ෆැන්ග්ගේ දේහය රැගෙන යා යුතුයි.
ඔයාට කොහොමද!
ඔයා හරිම නීති විරෝධීයි, මෙතන කරදර ඇති කරනවා!
ඔබට දෝෂාරෝපණය කරන ලෙස මම අද උන්වහන්සේගේ මහරජාණන්ට පෙත්සමක් ඉදිරිපත් කරමි
.
මහේස්ත්‍රාත් ගොංෂු.
අවුරුදු ගාණක් එකට වැඩ කරලා
, ඇයි ඔයා මෙච්චර සැර?
ජෙනරාල් ලූ,
ඔබ සහ මහේස්ත්‍රාත් ගොංෂු යන දෙදෙනාම
වැන්දඹු අධිරාජිනිය විසින් වගා කරන ලදී.
අපි මේ කාරණය කතා කරමු.
එහෙනම් මට පෙත්සමක් දාන්න! මට ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
ඔයා හිතන්නේ මම එඩිතර වෙන්නේ නැහැ කියලද?
ඒ අලුතින් දුන්න ලාම්පුවක්ද?
ඔව්, ඒක තමයි
මිසිස් එල්වී දැන් දුන්න එක.
ඩිං කුමරු උතුම් තත්වයක අයෙකි.
ඔබට පහන
ඉතාමත් උතුම් ස්ථානයක තැබිය හැකිය,
එබැවින් අමරණීය අධිරාජ්‍යයාට
එය පහසුවෙන් දැකගත හැකිය.
අවශ්ය නැහැ.
මධ්‍යස්ථ පිහිටීම ප්‍රමාණවත්.
උන්වහන්සේ හෝ මම
මෙහි ඉහළම තනතුර සොයන්නේ නැත.
මාස්ටර්,
මම මගේ අම්මට ප්‍රාර්ථනා කරනවා
දීර්ඝායුෂ සහ සෞඛ්‍ය සම්පන්නව ජීවත් වීම.
ජීවිතයේ සාරය පැමිණියේ
දක්ෂිණ ඩිපර්ගෙනි.
(Mo Xiuyao)
ඔහුට සාමය හා ආරක්ෂාව ලැබේවා.
එල්වී සාමිවරයා?
ලෝඩ් එල්වී බොයිං?
ඔයා එයාට මොනවද කිව්වේ?
එල්වී බොයිං උතුමාණනි, ඔබට මාව හඳුනාගන්න බැරිද?
ඔයා මාව වෙන කෙනෙක් කියලා වරදවා වටහා ගත්තා.
සමහරවිට මම එහෙම කළා.
මගේ වැරැද්ද.
උතුමාණනි.
ඔබ උන්වහන්සේ ගැන කරදර වෙනවාද?
කිංයු.
මම ඔබට කතාවක් කියන්නම්.
පෙර රාජවංශයේ තාරකා විද්‍යා කාර්යාංශයේ නිලධාරියෙක්
චාටු බස් කීමෙන් විශිෂ්ට විය.
අධිරාජිනියගේ ප්‍රසාදය දිනා ගැනීමට,
ඔහු උපභාර්යාවකගේ මාලිගාවේ බටහිර දෙසින් තබා ඇති ගසකට හිමිකම් කීවේය.
ඇගේ සීමාවන් ඉක්මවා යාම නිසා ව්‍යසනයට ආරාධනා කරනු ඇත .
එහෙනම් මොකක්ද?
ආරක්ෂිත වීමට, අධිරාජිනිය
ගස කපා දැමීමට නියෝග කළාය.
ඊට පස්සේ ඒ නිලධාරියා ආයෙත් උපදෙස් දුන්නා.
ඒ උපභාර්යාවගේ මාලිගාව බටහිරට මුහුණලා තිබුණා.
ඒ ආරාධනා කළ විපත.
එබැවින් මාලිගාවේ කිසිදු ගසක් සිටුවිය යුතු නැත .
ඉතින් ඇගේ මාලිගාවේ ගස් සෙවනැල්ල සම්පූර්ණයෙන්ම නැති වුණා.
මේ උපභාර්යාව ගැටිලාද කියලා මට හිතෙනවා
අධිරාජිනිය සමඟ.
ඔබ දවසින් දවස තියුණු වෙනවා.
නමුත් ඒ නිලධාරියා අදූරදර්ශී විය.
ඔහු කවදාවත් ඒ උපභාර්යාව ගැන හිතුවේ නැහැ
වැන්දඹු අධිරාජිනිය බවට පත්වනු ඇත.
වැන්දඹු අධිරාජිනිය?
දැන් රජකම් කරන කෙනා?
ඔයා වගේ බියගුලු මිනිස්සු
කවදාවත් ඉහළට නගින්නේ නැහැ.
සමහරවිට ඔහු වෙනත් ක්‍රමයක් සොයා ගත්තා විය හැකියි.
හරියට, එයාගේ නම වෙනස් කරනවා වගේ.
(එල්වී බෝයිං)
මම Gongshu Yang.
සුභ පැතුම්, රජතුමනි.
නැඟිටින්න.
ස්තුතියි, උතුමාණනි.
ඔයා කලබල වෙලා වගේ පේනවා. ඒ මොකක්ද?
උතුමාණනි,
හමුදා ආණ්ඩුකාර යුවාන්
හුවායිසි හි ආයුධ නඩුව විමර්ශනය කිරීමට පවරන ලදී .
නමුත්
ඔහු
අගනුවර තදාසන්න ප්‍රදේශයේදී මියගොස් සිටියදී සොයා ගන්නා ලදී.
සඳහන් කර ඇති සාක්ෂි
ඔහුගේ නිල වාර්තාවේ අතුරුදහන් වී ඇත.
මාර්ක්විස් මුයැංගේ
මාතෘ වංශය හුවායිසි හි පිහිටා ඇත,
කැන්බේ මායිම් වන තැන.
මම විශ්වාස කරනවා ආයුධ නඩුව
ඔහුට සම්බන්ධ වෙන්න ඇති කියලා.
අද, මාර්ක්විස් මුයැං
ජෙනරාල් ලූ චැංෆු පිටත් කර හරින ලදී.
ජිංෂාඕ ප්‍රාන්තයට බලහත්කාරයෙන් පහර දීමට ,
මළ සිරුර අල්ලා ගැනීම
සහ නඩු ගොනු උදුරා ගැනීම.
පට්ට විකාර!
මහරජතුමන්ට ආහාර ගැනීමේ අපහසුතාවයක් ඇති විය.
ද
මහරජතුමන්ට ආහාර ගැනීම කෙරෙහි උනන්දුවක් ඇති කිරීමට ඔහුට නොහැකි විය .
මහේස්ත්‍රාත් ගොංෂු,
දැන්ම කරුණු වාර්තා කළ යුතුද,
මහරජතුමියගේ මනෝභාවය විනාශ කරනවද?
මට මරණය හිමියි.
නමුත් මේ කාරණය
ඇත්තටම නීතිය උල්ලංඝනය කරනවා.
මම එය වාර්තා කළ යුතුයි.
මම මේ කාරණය ගැන දන්නවා.
නැඟිටින්න.
රජතුමනි, ඔබ වහන්සේ ප්‍රඥාවන්තයි.
ඊට අමතරව ඕනෑ දෙයක්?
මට රසවත් කතාවක් තියෙනවා.
ඔයාට කියන්න.
මෑතකදී,
ජිංෂාඕ ප්‍රාන්තය
සුවිශේෂී නඩුවක් පිළිගත්තේය.
යේ පවුල සඳහා පුණ්‍ය පවුලේ අධිරාජ්‍ය ඵලකය
අතුරුදහන් වී ඇත.
ඒක
ජීවිතේට හානි කරන්න පුළුවන් භයානක අවාසනාවන්ත සිදුවීමක්!
ඊළගට?
එහෙනම් ඒ ඵලකය
අභිරහස් ලෙස ජලයෙන් මතු විය.
ඔවුන් කියා සිටියේ
එය ඔවුන්ගේ පොකුණෙන් ඇද ගන්නා ලදී.
ඒ මකර රජු විය හැකියි.
එය කැඩපතක් ලෙස ණයට ගැනීම
භාවිතයෙන් පසු එය ආපසු ලබා දීම.
අද,
ඔබේ පවුලේ අය තෑගි රැගෙන කෙනෙකු යැව්වා.
අපට ස්තූති කිරීමට ජිංෂාඕ ප්‍රාන්තයට.
අනපේක්ෂිත ලෙස, ඒ පුද්ගලයා සහ ලෝඩ් ලව්
පැරණි හඳුනන අය බවට පත් විය.
ඔහු ලෝඩ් එල්වී පවා ඇමතුවේය
වෙනත් නමකින්.
එය කුමක් ද?
එල්වී බෝයිං.
එල්වී බෝයිං?
(Lv පදිංචිය)
යන්න දෙන්න!
යන්න!
මාව අත්අඩංගුවට ගන්නේ ඇයි?
(ෂුංසි)
වරදවා වටහා ගැනීමක්.
නපුංසක ෂුන්සි! වැරදි අවබෝධයක්.
වරදවා වටහා ගැනීමක්ද?
ඔහුව රැගෙන යන්න.
- ඔව්!
Eunuch Shunxi, වැරදි අවබෝධයක්.
Eunuch Shunxi, වැරදි වැටහීමක්!
නපුංසක ෂුන්සි!
(සඳ එළිය යටතේ මණ්ඩපය)
(එල්වී චෙන්ග් වැටී ඇත)
(Zhou Jing, Marquis Muyang)
Marquis Muyang,
(අධිරාජ්‍ය අධිකරණ සමාලෝචන අමාත්‍යවරිය)
උතුමාණනි ඔබට ඇතුළුවීමට ඉඩ සලසයි.
උතුමාණනි.
මම අධීක්ෂණයේදී අසමත් වුණා,
එල්වී චෙංගේ අතීත ක්‍රියාවන් ගැන නොදැන සිටීම.
මම ඔයාගෙන් සමාව ඉල්ලනවා.
Gongshu Yang ඊයේ ආවා.
ඉල්ලා අස්වී විශ්‍රාම යාමට කැමති.
සාමාන්‍යයෙන් පීඩනය යෙදීමට
ඉක්මන් නොවන විද්වතා
එවැනි අන්තයකට
සුළුපටු දෙයක් නොවේ.
මට කල්පනා වෙනවා මහේස්ත්‍රාත් ගොංෂු ඇයි කියලා
එසේ ක්‍රියා කළේය.
ඇයි?
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මට කියන්න එපා
ඔයා ඇත්තටම යුවාන් ෆැන්ග්ව මැරුවාද?
රජතුමනි,
මේ කාරණය සම්බන්ධයෙන් මට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
මාව කොටු කළ යුතුයි!
මහරජාණෙනි,
පැහැදිලි විචාර බුද්ධිය ඉල්ලා සිටිමි.
හුවායිසි සතුරු ජාතියක් වන කැන්ග්බෙයි වෙත තල සහ හරස් දුනු හොර රහසේ ගෙන ගියේය .
කම්පා කරවන අධිකරණය සහ ජනතාව!
යුවාන් ෆැන්ග්ගේ මෙහෙයුම
ඒ පිටුපස සිටින මහ මොළකරු හෙළි කිරීමටයි.
එහෙත් හුවායිසි හි හමුදා ආණ්ඩුකාරවරයෙකු ලෙස,
ඔහු කොල්ලකරුවන් විසින් පැහැරගෙන යනු ලැබීය.
සහ අගනුවර තදාසන්න ප්‍රදේශයේදී මරා දමන ලදී.
ඔබේ ෂෝ පවුලේ මූලයන්
හුවායිසි හි ගැඹුරට දිව යයි.
ඊට පස්සේ ඔයාගේ මිනිස්සු බලහත්කාරයෙන්
ජිංෂාඕ ප්‍රාන්තයට ඇතුළු වුණා,
නඩු ගොනු අත්පත් කර ගැනීම.
ගොංෂු යැං
ඔබ ගැන ඇති සැකය සාධාරණයි.
රජතුමනි.
ගොංෂු යැං මාව සැක කරනවා...
ඇති!
අධිරාජ්‍ය අධිකරණ සමාලෝචන අධිකරණය
තවදුරටත් මෙම නඩුවට සම්බන්ධ නොවනු ඇත.
නැඟිටින්න.
ඔව්.
එල්වී චෙන්ග් සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
මොන තරම් නීච පාහරයෙක්ද?
ඔබේ කණ්ඩායමට රිංගා ගැනීමට සමත් විය,
කරදර ඇති කරනවා.
එය පෙන්නුම් කරන්නේ
ඔයාගෙ කණ්ඩායමේ වැඩි දෙනෙක්
නපුරු හා නපුරු මිනිසුන් ය.
හොඳ නරක වෙන්කර හඳුනා ගැනීමටවත් ඔබට හැකිද?
මම
විචාර බුද්ධියෙන් තොරයි.
ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
ඔයා කතා කර කර ඉන්නකොට,
මම ටිකක් විවේක ගන්න ඇතුලට ලිස්සලා ගියා.
(ක්වින් ෂෙන්, වැන්දඹු බිසව)
ඒ ඩ්‍රම්ෆිෂ් පෑන්කේක්
ඉම්පීරියල් කිචන් එකෙන් අලුතින් ගත්තා නේද?
ඒවා රසයි වගේ. ටිකක් තියෙනවද?
ආහාර රුචිය නැත.
ඇයි?
මාර්ක්විස් මුයැං නිසාද?
නැත්නම් උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන්ද?
මට ඔයාව ඇහුණා.
අධිරාජ්‍ය අධ්‍යයනයේ සේවකයෙකුට දඬුවම් කළේය .
ඒ ඔයාගේ පුතා නිසාද?
ඔහු අධිරාජ්‍ය අධ්‍යයන ආයතනය
සූදු පිටියක් ලෙස සැලකුවේය.
මම ඔහුව අල්ලා ගත්තා.
ඔහු යන්තම් වැඩිහිටි වියට පැමිණ ඇත,
තවමත් නොමේරූ, ආවේගශීලී,
සහ දඟකාර.
ඔහුගේ වයසේ පිරිමි ළමයෙක් තවදුරටත් තරුණ නොවේ.
ඉක්මනින්ම ඔහු ජාතිය පාලනය කරනු ඇත.
ඔබේ විශිෂ්ට හැකියාව
ජාතිය හොඳින් පාලනය කරයි.
ඔබටත් එසේම විය හැකියි
තවත් වසර කිහිපයක් රජකම් කරන්න.
(අධිරාජ්‍ය
අධිකරණ සමාලෝචන අධිකරණයේ බන්ධනාගාරය)
මම මාර්ක්විස් මුයැං බලන්න ඉල්ලනවා!
මාර්ක්විස් මුයැං!
මාර්ක්විස් මුයැං, මට දඬුවම් කරන්න!
නැහැ. මම මැරෙන්න සුදුසුයි!
මම අවුරුදු ගානකට කලින් හරිම නොසැලකිලිමත් කෙනෙක්,
සහ වැන්දඹු අධිරාජිනිය අමනාප කළේය.
මාව බේරගන්න, මාර්ක්විස් මුයැං!
අඩුම තරමේ ඔයා කාවද අමනාප කළේ කියලා මතක තියාගන්න.
වසර ගණනාවක් තිස්සේ,
ඔයා මගේ කල්ලිය ඇතුලේ හැංගිලා හිටියා.
මට කියන්න, ඔයා මොනවද කුමන්ත්‍රණය කරන්නේ?
මාව මරන්නද හදන්නේ?
ඔහුව රැගෙන යන්න.
ඔව්.
මාර්ක්විස් මුයැං.
- නැගිටින්න.
- මාව බේරගන්න!
මාර්ක්විස් මුයැං!
අපි යමු.
මාව බේරගන්න, මාර්ක්විස් මුයැං!
ඉක්මන් කරන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මාර්ක්විස් මුයැං!
මාව බේරගන්න, මාර්ක්විස් මුයැං!
Yaoguang මාලිගය.
මම ඇතුලට යන්නේ නැහැ.
- යන්න.
- මම යන්නෙ නෑ!
යන්න.
- යන්න.
- මම යන්නෙ නෑ!
මාර්ක්විස් මුයැං!
යන්න!
මාව බේරගන්න, මාර්ක්විස් මුයැං!
මම ඇතුලට යන්නේ නැහැ!
මාර්ක්විස් මුයැං!
(Yoguang මාලිගය)
මට කල්පනා වෙනවා ඇයි ඔයා මාව කැඳෙව්වේ
මාර්ක්විස් මුයැං?
ඔහු නීතිය කැඩුවා.
මම ඔහුට දඬුවම් කිරීමට අදහස් කරමි.
ඉතින් මට ඔයාව සාක්ෂිකාරයෙක් විදියට ඕන.
මම හොඳටම අන්ධයි.
කරුණාකර මාව බේරගන්න, වැන්දඹු අධිරාජිනිය!
නපුංසක ෂුන්සි!
කරුණාකර මාව බේරගන්න.
මා වෙනුවෙන් කන්නලව් කරන්න.
දැන් ඔයා බයද?
ඔබ යාඕගුවාං මාලිගයේ පැරණි දේවදාර ගස කපා දැමූ විට ,
ඔයා තරු කෑ ගැහුවා
සහ දිව්‍ය වරම ඉල්ලා සිටියේය.
යාඕගුවාං මාළිගාව දොරටු දෙකක්
සහ කොරිඩෝ තුනක් දුරින් පිහිටා ඇත.
සිචෙන් මාලිගයෙන්.
ඒ කාලේ,
වැන්දඹු අධිරාජිනිය මෙහි ජීවත් වුණා.
වතුර ගේන්න විතරයි පැයක් ගියේ.
ලාම්පු සඳහා තෙල්
මාලිගා ගෘහ සේවයෙන් බිංදුවෙන් බිංදුව එකතු කරන ලදී .
වැන්දඹු අධිරාජිනිය කරුණාවන්තයි.
ඇය සෑම විටම පුරාණ ගස යට සූත්‍ර පිටපත් කළාය ,
ජනතාවට ආශීර්වාද කිරීම.
එය සැබවින්ම අපේ රාජවංශයට ආශිර්වාදයක්.
කවුද හිතුවේ
යාඕගුවාං මාලිගයේ එවැනි සුබ ගසක්
ඔබ විසින් විනාශ කරනු ඇත්ද?
ගස!
මම අලුත් ගහක් හිටවන්නම්!
J-කලින් වගේම එකක් හිටවන්න.
මම...
නැත.
කලින් එකට වඩා සශ්‍රීක එකක්.
පෙර එකට වඩා සශ්‍රීකයි.
එවැනි අවස්ථාවක,
ඉදිරියට ගොස් එය සිටුවන්න.
කලින් එකට වඩා ඒක සශ්‍රීක වෙන්න වග බලා ගන්න .
මාර්ක්විස් මුයැං.
මාර්ක්විස් මුයැං!
කවුද ඉන්නේ?
උතුමාණනි, ඔබ මොනවද බලන්නේ?
මුකුත් නෑ. අපි ආපහු යමු.
හරි හරී.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ලිපියක් භාර දීම.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
ගිහින් මට මේක පිහදාන්න රෙද්දක් අරන් එන්න.
ඔබ ජලයට ආදරය කරන්නේ නම්,
මම
වෙන දවසක ඔයාට පොකුණක් හදලා දෙන්නම්.
(Feng Zhiyao)
අවශ්‍ය නැත.
(කිංෆෙන්ග් මින්ග්යු කුළුණේ ප්‍රධානියා)
ඔබේ නිවසේ දැනටමත් එකක් තිබේ.
හොඳයි, ඔබේ කුමරියගේ බිරිඳට දොස් කියන්න.
ඇගේ ඇස් හරිම තියුණුයි.
ඇය එක මොහොතකින් මාව දැක්කා.
වාසනාවකට මෙන්, සිහින් වාතයට අතුරුදහන් වීමට උපක්‍රම කිහිපයක් මම දනිමි .
මම බේරුනේ එහෙමයි.
හරි, අපි වැඩේට බහිමු.
එල්වී චෙන්ග් වැටී ඇත.
වත්මන් Lv Boying
කුඩා පැළයක් බවට පත්වේ.
ඔයාගේ අත ගලවන්න.
ඉතින්, මහරජාණෙනි,
ඔයාට පේනවද
එයා දෙපැත්තෙම සෙල්ලම් කරන්න කොච්චර දක්ෂද කියලා?
අධිරාජිනියගේ ප්‍රසාදය දිනා ගැනීමට,
ඔහු ගුඕ බිසවගේ සෙවන ගස කපා දැමීය.
කොන්සෝර්ට් ගුඕ බලය ලබා ගත් විට,
පසුව ඔහු බොහෝ දුර බැහැර ලියාන්ෂෝ වෙත පලා ගියේය.
ලියන්ෂෝ හි සේවය කරමින්
ඔහු තම නම වෙනස් කළේය.
පසුව,
අගනුවරට වාර්තා කිරීමේ චාරිකාවකදී,
ඔහු මාර්ක්විස් මුයැං අල්ලා ගැනීමට ක්‍රමයක් සොයා ගත්තේය .
මේ මිනිහා සම්පූර්ණයෙන්ම හදවතක් නැති කෙනෙක්,
අහංකාර සහ අධිෂ්ඨානශීලී.
කවුද හිතුවේ
එයා ආරක්ෂකයෙක්ට හැප්පෙයි කියලා?
හරි.
මීට කලින්, මම එන අතරතුර,
ඔයාගෙ බිත්තියේ හැප්පුනා.
ඒකට ගෙවන්න.
නැත.
මොන තරම් කපටි මිනිහෙක්ද.
ඔයා කොච්චර කම්මැලි මිනිහෙක්ද.
දැන් ඔයා මීට වඩා පරිණත විදිහට හැසිරෙන්න ඕනේ.
දොරෙන් එන්න.
කොහෙත්ම නැහැ.
රහස් නියෝජිතයෙක් නම්
බිත්ති භාවිතා කරන්නේ නැහැ,
එය එතරම් අභිරහස් නැහැ.
(යේ මැන්ෂන් එකේ ආරක්ෂකයෙක් තමයි මේක
හෙළිදරව් කළේ කියලා මට ආරංචි වුණා)
(එල්වී චෙංගේ සැබෑ නම.)
උතුමාණනි.
නියම වේලාව.
කුස්සියේ මට නෙළුම් කේක් හැදුවා,
ඒවා තාමත් රස්නෙයි.
කටගැස්මක් ඕනද?
ඔයා පෑගුවෙ මොකටද?
කිසිවක් නැත.
කේක් ටිකක් කන්න.
ඔයාගේ කකුල උස්සලා මට බලන්න දෙන්න.
ඇත්තටම ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
ඔබේ පාදය ඉහළට ඔසවන්න.
(එල්වී චෙන්ග්)
එල්වී චෙන්ග්?
එයා හොඳ කෙනෙක් නෙවෙයි. මම එයාට වෛර කරනවා.
නමුත් මට ඔහු ගැන කිසිවක් කළ නොහැක,
ඒ නිසා මට
මේ ජන උපක්‍රමය ඔහුට විරුද්ධව පමණක් භාවිතා කළ හැකියි.
ඒකට කියන්නේ ස්ටෙපින් ඔන් විලන්ස් කියලා.
ඔබ අමනාප වන පුද්ගලයාගේ නම මත පියවර තබන්න ,
ඒකෙන් එයා අවාසනාවන්ත වෙයි.
මම දන්නවා ඒක සමගියට හානිකරයි කියලා.
මම ඒක කරන්න හොඳ නැහැ.
නමුත් එල්වී චෙන්ග් ඇත්තෙන්ම පිළිකුල් සහගතයි!
ඇයි එහෙම කරන්නේ?
මේ පාහරයා ඔයාට හිරිහැර කරන්න එඩිතර වෙනවා.
ඔබේ කුමරියගේ බිරිඳ ලෙස,
මට ඔයාගෙන් පළිගන්න වෙනවා.
මෙම උපක්‍රමය භාවිතා කිරීමෙන්?
ඒක අවතක්සේරු කරන්න එපා.
මම මේක ඉගෙන ගත්තේ පැරණි පොතකින්.
ඔවුන් පවසන්නේ එය ඉතා ඵලදායී බවයි.
ඩියුක් ෂෙන්ග් ෂුට පහර දුන් විට,
යිං කාඕෂු ඝාතනය කළ තැනැත්තාට දඬුවම් කිරීමට ,
ඔවුන් ඔහුට එරෙහිව භාවිතා කළේ මෙම ක්‍රමයමයි.
ඉතිරිය සහතිකයි.
දින තුනක් ඇතුළත
ඔහු නිසැකවම බරපතල ලෙස රෝගාතුර වනු ඇත.
(එල්වී චෙන්ග්)
තවත් මේ වගේ දේවල් කරන්න එපා.
කුමරියගේ බිරිඳ
ඇත්තටම සරල නැහැ වගේ.
කෙසේද?
ඇය එවැනි උපක්‍රම ගැන හොඳින් ඉගෙනගෙන තිබෙනවා.
ඇය මට මගේ වාසනාව පවා කියෙව්වා.
ඇත්තටම?
මට තේරෙනවා, උතුමාණනි.
එල්වී චෙන්ග් වැටෙමින් තිබේ
මේ උපක්‍රමය නිසා වෙන්න ඇති!
ඔයාගෙ මොළය කොහෙද?
ඔයා ඒක එයාගෙ කාමරේ තියලා ආවද?
උතුමාණනි, ඔබ සිතනවාද?
එල්වී චෙන්ග්ගේ මරණය
කුමරියගේ බිසව හා සම්බන්ධද?
නමුත් මට,
කුමරියගේ බිරිඳ හරිම අහිංසකයි වගේ.
සහ සැබවින්ම කරුණාවන්තයි.
උතුමාණනි, මෙය
කුමරිය කොන්සෝට් විසින් වැඩි දියුණු කරන ලද කොන්ජියයි.
ඒ වගේම ඇය මට කිව්වා ඔයාට හැමදාම දෙන්න කියලා.
දැන් ගන්නවද?
(මාක්විස් මුයැංගේ නිවස)
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම,
ඔබට මගේ සහයෝගය ලැබුණා.
මම
ඔබෙන් කිසිවෙකුට සුළු වශයෙන් හෝ අයහපතක් කර තිබේද?
කවුරුහරි
ආයෙත් මගෙන් යමක් සැඟවීමට එඩිතර වුණොත්,
අනුකම්පාවක් නැති එක ගැන මට දොස් කියන්න එපා.
ඔබගේ මහා කරුණාව අපි අමතක නොකරමු.
- කවදාවත් අමතක කරන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
මාර්ක්විස් මුයැං,
ඔබ ඊයේ මාලිගාවට ගියා.
(Zhang Hengyuan, සමුද්‍රීය වෙළඳ නිලධාරි)
වැන්දඹු අධිරාජිනිය මොකද කියන්නේ කියලා මට දැනගන්න පුළුවන්ද?
එල්වී චෙන්ග් වැඩක් නෑ.
වැදගත් වන්නේ
යුවාන් ෆැන්ග්ගේ නඩුව දැන්
ජිංෂාඕ ප්‍රාන්තය විසින් හසුරුවන බව.
ඒක ගොංෂු යැංගේ යෝජනා ක්‍රමය වෙන්න ඇති.
එහෙනම්, මාර්ක්විස් මුයැං,
අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
යුවාන් ෆැන්ග්ගේ මරණය
අපි කළ දෙයක් නෙවෙයි.
ගොංෂු යැං අවංක ඇමතිවරයෙක් විය.
ඔහු රාමු කිරීමට නැමෙන්නේ නැත.
දැන් වැදගත් කාරණය
Huaixi වේ.
ඔයා හරි.
යුවාන් ෆැන්ග් නියම වේලාවට මිය ගියේය.
හුවායිසි සිද්ධිය අධිකරණය බිය ගැන්වූවා.
අපි අධිරාජ්‍ය අධිකරණයට
ඔවුන්ගේ ජනතාව නැවත ස්ථානගත කිරීමට ඉඩ නොදිය යුතුයි.
අපි අපේම අයව පාලනය කළ යුතුයි.
මගේ සැලැස්ම තියෙනවා.
හැමෝම යන්න.
ඔව්.
චැංෆු.
ඔයා ඉන්න.
උතුමාණනි, ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
පසුකර යනවා විතරයි.
ලිපියක් ලියනවාද?
ඔව්.
මම මගේ සීයාට ලියනවා,
මගේ ගුරුවරුන් සහ ලිෂාන් කන්දේ වැඩිමහල් සහෝදරයන් .
මම ඒවා දැකලා ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
ඒ හැමෝටම මාව මතක් වෙනවා ඇති.
උතුමාණනි, කොන්ජි සූදානම්.
ඇයි ඔයා කොංජි එකට මී පැණි එකතු කළේ?
ඒක රසවත් වෙන්න ඕන නේද?
රසවත් හෝ පැණිරස,
ඒ සෑම එකක්ම එහි වාසි ඇත.
කන්ද උඩ
කෑමට එතරම් දෙයක් තිබුණේ නැහැ. හැම කෑම වේලක්ම මෙනේරි කොන්ජි.
ගුරුවරු රසවත් කොන්ජි වලට කැමති වුණා,
රසය සඳහා අච්චාරු සමඟ.
නමුත් මාස්ටර් ෂු වෙනස්.
ඔහු එයට කැමති වුණා, පැණි රස,
සහ රහසින් මී පැණි එකතු කරනු ඇත,
එහෙනම් අපිට කියන්න ඒක ලුණු වතුර විතරයි කියලා.
මම ඒක එයාගෙන් ඉගෙන ගත්තා.
ඔයා පේනවා
කන්දේ ජීවිතය මග හැරීමට.
ඔයා මාව ආයෙත් එලවන්නද හදන්නේ?
නමුත් ඩිං කුමරු
තරමක්...
ඔයා කොහොමද මගේ ලියුම බලන්නේ?
ඔයාගේ ලියුම එතනමයි.
මම නිකමට බලන්නම්.
කොහොමත් ඔයාට ඒක කියවන්න බෑ.
කිංයු, උන්වහන්සේ වෙනුවෙන් සංග්‍රහයක් සූදානම් කරන්න .
ඔව්.
එහෙනම් මම උදව් කරන්න යනවා.
ඔයා මෙතන හරිම සැපපහසුයි වගේ,
නිදහසේ එනවා යනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මෙන්න මගේ නිවස.
මම ඔයාව විවාහ කරගත්ත දා ඉඳන්,
මම ඔබ සමඟ හොඳ ජීවිතයක් ගොඩනඟා ගැනීමට කැමතියි.
ඔයා තාම මාව හොඳට තේරුම් අරන් නෑ .
කමක් නෑ.
කාලයත් සමඟ අපි ස්වභාවිකවම සමීප වෙමු.
මම ඔයා එක්ක විවාහය අවසන් කළේ නැහැ ,
සහ සමහරවිට එය ඔබේ කැමැත්තට ගැලපේ.
බලන්න,
මේ පුංචි මකුළුවා
දැල් විවීමට දක්ෂයි.
මොකද එහි වෙබ් එකේ හැඩය
I Ching හි ත්‍රිග්‍රෑම් අටකට සමානයි,
ඒ වගේම හානිකර කෘමීන් කන්න කැමතියි.
සාමාන්‍යයෙන්, එය දිස්වන ඕනෑම තැනක,
බෝග වඩා හොඳින් වර්ධනය වේ.
ඉතින් කන්දට පහළින් සිටින ගම්වැසියන්
සාමාන්‍යයෙන් එය ලකී ස්පයිඩර් ලෙස හඳුන්වයි,
ඒකෙන් කෙනෙකුට වාසනාව ලැබෙයි කියලා විශ්වාස කරන එක.
උතුමාණනි, ඔබට වාසනාව ලැබේවා.
සමාවෙන්න,
මේ වැඩිහිටි මහත්තයාට මුලින්ම යන්න දෙන්න පුළුවන්ද?
හරි.
සර්, වැරදි පාරේ, මේ පාරේ.
මෙම මාර්ගයේ.
මගේ ආර්යාව,
ඩිං කුමාරයා අපි ගැන අප්‍රසාදයෙන් ඉන්නවා වගේ.
නමුත් සමහර දේවල් කළ යුතුයි.
කන්දේ ජීවිතේ ඔයාට මතක් වෙනවද?
මම කරනවා,
නමුත් මම ආපසු යාමට කැමති නැහැ.
කන්ද හරිම නිහඬයි.
ඒකෙන් මට හරිම තනිකමක් දැනෙනවා.
නමුත් මෙතන පහළට, ඒක වෙනස්.
එය සජීවී, කාර්යබහුල
සහ මිනිසුන්ගෙන් පිරී ඇත.
මම කිසිවක් නොකළත්,
මෙතන ඉඳගෙන ඉන්නවා
සහ පදිකයින්
වේගයෙන් ඉදිරියට සහ පසුපසට යන අයුරු බලා සිටීම
සිත් ඇදගන්නා සුළුයි.
ඇයි ඔයා ඒවා බලන්නේ?
ඒවා ඔක්කොම එක වගේ පේනවා.
කොහෙත්ම නැහැ.
සෑම පුද්ගලයෙකුටම
තමන්ගේම සුවිශේෂී සුවඳක් ඇත.
ඔවුන්ගේ සුවඳ ආඝ්‍රාණය කිරීමෙන්,
මට ඔවුන් ගැන බොහෝ දේ දැකිය හැකියි.
එහෙනම්, ඩිං කුමාරයාගේ සුවඳ මොකක්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
එයා වතුරේ ඉන්නවා වගේ,
ඔහුගේ සුවඳ හුදකලා වී ඇත.
මට ඒකෙ ගඳ දැනෙන්නේ නෑ.
(තරුණ ජෙනරාල්වරයා ආවරණය කරන්න!)
(යන්න! දැන් යන්න!)
(අපරාධ නිලධාරී මෝ ෂියුවෙන්)
(අධිරාජ්‍ය නියෝගයකින් තොරව අගනුවරට ආපසු පැමිණියේය
,)
(දේශසීමා ආරක්ෂක බිඳ වැටීමට හේතු වූ
අතර, කැන්ග්බෙයි විසින් ඉඩම අත්පත් කර ගන්නා ලදී.)
(සොල්දාදුවන් සහ සිවිල් වැසියන් දස දහස් ගණනක්
මිය ගියහ,)
(දේශ සීමාවට ව්‍යසනයක් ගෙන ඒම.)
(එබැවින්, රාජද්‍රෝහී චෝදනාව යටතේ,)
(ඔහුගේ හිස ගසා දමනු ලබන්නේ මරණ දඬුවම ලෙසය.)
( අධිරාජ්‍ය නියෝගයක් නොමැතිව මගේ සහෝදරයා කිසිදා ආපසු නොඑනු ඇත .)
(අධිරාජ්‍ය ආඥාව!
අධිරාජ්‍ය ආඥාවක් තිබිය යුතුයි!)
(අධිරාජ්‍ය නියෝගය? මම එය පුළුස්සා දැමුවා.)
වැන්දඹු අධිරාජිනිය
මාර්ක්විස් මුයැං කෙරෙහි අමනාප වෙයි,
නමුත් ලු චෙන්ග් යනු කුඩා පැටවෙකි.
ඇයට අවශ්‍ය වූයේ ඇගේ කෝපය පිට කිරීමට පමණි.
මාර්ක්විස් මුයැං
දින ගණනාවක් තිස්සේ දේවල් හසුරුවමින් සිටී.
අද උසාවියේදී,
ඔහු
හුවායිසි හි හමුදා ආණ්ඩුකාරවරයා ලෙස ලු චැංෆු නම් කරනු ඇත.
ඊට පස්සේ, එයාව ඇදගෙන යනවා
වඩාත් අපහසු වනු ඇත.
හුවායිසි යනු අපගේ රාජවංශයේ වැදගත් හදවතයි ,
ජියැන්ගුවායි කලාපය ආරක්ෂා කරන පලිහ .
හුවායිසි හමුදා ආණ්ඩුකාර තනතුර
තීරණාත්මක වන අතර හිස්ව පැවතිය නොහැක.
මම නම් කරනවා
එම තනතුර සඳහා අධිරාජ්‍ය ආරක්ෂක බළකායේ ජෙනරාල්
ලූ චැංෆු.
ප්‍රධාන අධිරාජ්‍ය ලේකම්තුමනි , ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද ?
මහරජාණෙනි, මෙය නුසුදුසු යැයි මම සිතමි.
(මුරොන්ග් ෂෙන්, ප්‍රධාන අධිරාජ්‍ය ලේකම්)
ජෙනරාල් ලූට මාලිගාව ආරක්ෂා කළ හැකිය,
නමුත් හුවායිසි හි තත්වය
ඔහුට ඕනෑවට වඩා සංකීර්ණ විය හැකිය.
උතුමාණනි.
ජෙනරාල් ලූ ඉතා සුපරීක්ෂාකාරී සහ ස්ථාවරයි.
ඔහු හුවායිසි හි හමුදා ආණ්ඩුකාරවරයා නම්,
ඔහු හුවායිසිගේ හමුදා කටයුතු හොඳින් හසුරුවන බව නිසැකයි .
දින පහකින්,
ඔබගේ තනතුර භාර ගැනීමට Huaixi වෙත යන්න.
ස්තුතියි, උතුමාණනි.
මම ඔබේ කරුණාව අත් නොහරිමි.
මහරජතුමනි, ඔබ වහන්සේ ප්‍රඥාවන්තයි.
(ආදිපාද හුවා)
උතුමාණනි, සියල්ල පිරී ඇත.
අපි යමු.
උතුමාණනි, එය මට දෙන්න.
මෙන්න. ස්තූතියි.
නෑනා.
ඔයා කොහෙද ගියේ?
ඇය මෑතකදී අසනීප වී සිටියාය.
ෂෙන් ජියුෂෙන්
අගනුවරට නැවත පැමිණි බව අසා, ඇය බැලීමට ගියාය
ඇගේ සෞඛ්‍යය ගැන සැලකිලිමත් වීමට.
වෛද්‍යවරයා පැවසුවේ කුමක්ද?
මමත් කටු චිකිත්සාව ටිකක් දන්නවා.
මට දැනටමත් ගොඩක් සනීපයි.
ඔබේ සැලකිල්ලට ස්තූතියි.
උතුමාණනි.
උන්වහන්සේ කොහෙද?
උන්වහන්සේ තවමත් අධ්‍යයන කටයුතුවල නියැලී සිටිති.
එයා එළියට ආවේ නැද්ද?
නැත.
(මෝ සියුවෙන්, මෝ සියුයාඕ,
කඩුවට දඬුවම් නියම කර සිරගත කරන ලදී)
(අලුයම සිට සවස දක්වා අවදියෙන්)
උතුමාණනි, ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් ඇතුලේ ඉන්නවාද?
එයා දවසම කෑවේ නැද්ද?
ඔහු කෑවේ නැහැ.
ඔයා ඇතුලට ගිහින් එයාව බලන්නෙ නැද්ද?
එල්වී චෙන්ග් සිටින අතරතුර අපට ඇතුළුවීම තහනම් විය .
දැන්, හේතුව මොකක්ද?
මහෝත්තමයාණෙනි,
කිසිවෙකුට ඇතුළු විය නොහැකි බවට උන්වහන්සේ නියෝග කළහ .
යන්න!
ඩිං!
මහෝත්තමයාණෙනි,
උන්වහන්සේ නියෝග දුන්නා.
ඔබ ඇතුල් වීමට බල කරන්නේ නම්,
උන්වහන්සේගේ උතුම්කම කෝපයට පත් වනු ඇත.
උතුමාණනි.
පැත්තකට වෙන්න!
ඔයා හෙල්ලුනේ නැත්තම්, මම ඔයාව හපන්නම්.
කරුණාකර මාව අමාරු තත්ත්වයකට පත් කරන්න එපා .
මෝ සියුයාඕ, එළියට එන්න!
ගිහින් කෑම ටිකක් ලෑස්ති ​​කරන්න.
සහ එය උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් වෙත යවන්න.
ඔව්.
(පෙරදසුන)
(ලු චැංෆු හුවායිසි හි හමුදා ආණ්ඩුකාරවරයා ලෙස සාර්ථක වුවහොත්
,)
(මාක්විස් මුයැන්ග්ව බිම හෙළීම
දුෂ්කර වනු ඇත.)
(මහරජාණන් වහන්සේ මෙය අපේක්ෂා කරන බැවින්,)
(ලි, අපි ඒ අනුව ඉදිරියට යමු.)
(තව දෙයක්.)
(මට වෙයි ෂුවාං හමු වුණා,
නමුත් මම ඔහුට මාව හෙළි කරන්න එඩිතර වුණේ නැහැ.)
Mo Xiuyao,
ඔබේ ජීවිතයට ඉඩ දෙන්න එපා.
ඔවුන්ගේ ඇස් හමුවේ සංදර්ශනයක් බවට පත් වන්න.
♪ මතකයන් ඔබේ සිහින සැබෑ කර ගැනීමෙන් ඔබව වළක්වයි ♪
♪ඉදිරියට යාමෙන් පමණක්
ඔබට නැවත එක්වීමක් සොයාගත හැකිය♪
♪අවසානයන් නව මාර්ග පමණක් සලකුණු කරයි♪
♪ඒ ඔක්කොම දර්ශනේ කොටසක්♪
♪ක්ෂිතිජයේ ඇමතුමට♪
♪ඔබේ ගමන ආරම්භ වී නැත♪
♪කඳු දෙසට,
දීප්තිමත් තරු ලුහුබඳින්න♪
♪ සතුට සහ දුක යන දෙකම
ගමන වටිනවා♪
♪ ඔබේම නැතිවූ සෙවනැල්ල අල්ලා ගැනීමට උත්සාහ කරමින් ♪
♪වනාන්තර තුළ, දෝංකාරයන් සශ්‍රීක වේ♪
♪නිර්මල මනස පැහැදිලි මාවතකට මඟ පාදයි♪
♪ඔබේ පාඩු වලට කෘතඥ වන්න♪
♪ඔබේ පියවර බර රහිත කරන්න♪
♪කඳු දෙසට,
දීප්තිමත් තරු ලුහුබඳින්න♪
♪ කාලය ඔබව වැළඳගෙන
අතීතය සෝදා හරින්න ♪
♪සෑම හැරීමක්ම ඔබේ පිටුපසට දමන්න,
කාලය හරහා සෙමින් ගමන් කරන්න♪
♪සුළඟට එරෙහිව ඉදිරියට යන්න,
කඳු ඔබේ වේගයට හිස නමන්න♪
♪පසුතැවිලි නොවන ජීවිතයක් කරා ඉක්මන් කරන්න♪
♪ඔබේ ස්වභාවයට නිදහසේ පුපුරා යන්න ඉඩ දෙන්න♪
♪ආකෘතියෙන් බැඳී නැත♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥